Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?

Jawaban
Fungsi merupakan sebuah metode yang harus mengembalikan nilai sementara prosedur merupakan sebuah metode yang tidak akan mengembalikan nilai.
Penggunaan konstanta membantu readability karena menjamin bahwa nilai variabel tersebut tidak akan berubah selama program berjalan.
Akan muncul error, contohnya "cannot assign a value to final variable" jika memaksa untuk mengubah nilai tersebut.
Dengan menggunakan "final (tipe data) (nama variabel);".