Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa perbedaan antara interface dengan class biasa?
2. Mengapa interface tidak memiliki implementasi method di dalamnya?
3. Apa tujuan penggunaan keyword "implements" pada sebuah class?
4. Apakah sebuah class dapat mengimplementasikan lebih dari satu interface? Jelaskan dan berikan contoh sederhana.
5. Jika sebuah class mengimplementasikan interface, apa yang terjadi jika class tersebut tidak mengimplementasikan semua method dari interface tersebut?

Jawaban:
1. interface tidak bisa memiliki atribut, dan method secara umum (hanya bisa abstract method)
2. sifatnya yang abstract sama seperti abstract class membuatnya tidak bisa
3. untuk mewariskan abstract method yang dimiliki interface
4. ya, karena interface sendiri merupakan versi lebih tinggi dari abstract class yang mengcover kelemahan dari abstract class itu sendiri. contohnya class a implements b, c, d {}
5. akan terjadi error karena program meminta pewarisan method secara keseluruhan